ูุจูุจ ุงูุตุบูุฑ ูุดุฌุฑุฉ ุงูุชูุงุญ ๐คช๐๐๐
ููุง ููููู ูุนุง!๐จ
ุงูุธุฑูุง .. ูุฐุง ูุจูุจ ุงูุตุบูุฑ! ๐ง
ุงููู .. ููู ูุฐุงุ!๐
ูุฐู ุงูุดุฌุฑุฉ ุจูุถุงุก ุงูููู! ๐
ุฅููุง ุชุจุฏู ููุฃููุง ุดุฌุฑุฉ ุชูุงุญ!๐ค
ุชุญุชุงุฌ ุฅูู ุฃู ูููููุง ๐๐๐ผ
ูุง ุฑุฃูู ูุจูุจุ๐
ููุง ูุฏููุง ุฃููุงูุง ูุซูุฑุฉ!๐
ุงูููู ูุง ูุฐุงุ!๐ฏ
ุญุณุณูุง!๐
ุฃู ุงูุฃููุงู ูุญุชุงุฌ ูุชูููู ุดุฌุฑุฉ ุงูุชูุงุญุ!๐ค
ุฃุฎุถุฑ๐โ๏ธ๐ฟ๐ฑ
ุจูู ๐ช๐ฐ๐ต๐
ูููู .. ูุงุฐุง ุฃูุถุงุ ๐
ุฃุตูุฑ ๐คโ๏ธ๐๐
ุฃุญูุฑ ๐๐ฆ๐น๐
ูู ููุงู ููู ุขุฎุฑุ ๐ค
ุฃุฒุฑูุ ๐๐๐ฌ๐
ูุฐุง ุฑุงุฆุน! ๐๐ผ๐
ููุง ูููุทูู! ๐ช๐ผ
ูุง ุฑุฃููู ุฃู ูุณุงุนุฏ ูุจูุจ ูู ุงูุชููููุ ๐
ุงูุจูู.. ๐ค
ูู ุฃุฌู ุฌุฐุน ุงูุดุฌุฑุฉ ๐ณ
ุงูุฃุฎุถุฑ .. ูุชูููู ุฃูุฑุงู ุงูุดุฌุฑุฉ โ๏ธ
ูุง ููุง ูู ุชูููุฉ ูุจูุฑุฉ ๐
ุงูุฃุตูุฑ .. ููุชูุงุญุงุช ๐
ุงูุฃุฒุฑู ๐ค
ูููู ... ูุจูุจ! ๐คจ
ูู ููุงู ุชูุงุญุงุช ุฒุฑูุงุกุ! ๐
ูููู.. ุจุงูุทุจุน ูุง .. ูุง ุงูููู ุงูุฐู ูุญุชุงุฌูุ!๐
ุงูุฃุญูุฑ ุจุงูุชุฃููุฏ!๐
ุฅููุง ุดุฌุฑุฉ ุฌูููุฉ ุฌุฏุง!!๐๐๐
ุฃุญุณูุช ูุง ูุจูุจ!๐๐ผ
ุฅูู ุงูููุงุก!๐๐ผ